（♪ 「アメリカン･パトロール」）
（百音(ももね)）こんにちは
こちらは コミュニティＦＭ
はまらいん気仙沼(けせんぬま)です
はじめまして
本日から お天気を担当します
気象予報士の永浦(ながうら)百音です
亀島(かめしま)出身で
最近 島に帰ってきました
緊張してて
ちょっと堅苦しいですが—
天気予報を中心に
市民の皆さまに役立つ情報を—
お伝えしてまいります
よろしく お願いします
それでは 11月５日 12時の
気仙沼市の気象情報をお伝えします
気仙沼市の この時間の気温は
15.2度
昨日と比べると
５度くらい高くなっています
暖かい小春日和です
昨日は 東北地方の各地で
初霜や初氷が観測されたりと—
ここ数日 寒い日が
続いていましたが 今日は…
（悠人(ゆうと)）この曲 流すんだ
（百音）
風も１ｍ前後と穏やかで—
雲の少ない気持ちのいい青空が
広がっています
（三生(みつお)）耕治(こうじ)さん 耕治さん！
（耕治）おお おお… 三生
-（三生）こんにちは
-（亜哉子(あやこ)）こんにちは
-（三生）ほら 「アメパト」
-（耕治）おう 分かってるよ
モネが「アメパト」流してる
（耕治）今から 仙台(せんだい)なんだよ
-（三生）えっ 仙台？
-（耕治）うん
でも 「アメパト」
（百音）今夜は 前線が東に抜け
大陸から高気圧が進んでくるため…
（亜哉子）あっ ほら！
-（耕治）おお…
-（亜哉子）いってらっしゃい
じゃ いってくるよ
和尚
-（耕治）いってきま～す
-（亜哉子）いってらっしゃい
♪～
～♪
（悠人）おお だいぶ
オフィスっぽくなったね
（百音）
悠人くん ありがとね この部屋
いやいやいや
あっ ちょっといい？
（百音）うん？
（小山(こやま)）改めて
永浦さんの気象情報込みの—
タイムスケジュールを組みました
（百音）はい
（小山）気象情報は
朝７時ど昼の12時 夕方の５時
この３回です
（小山）永浦さんには
平日の朝７時ど夕方の５時に—
詳しい解説入りの天気予報を
担当してもらいます
分かりました
（小山）昼も出でもらっても
かまいませんけど—
情報に変化がなげれば—
ＡＩのシマノミドリさんに
お任せして大丈夫です
はい
市民の皆さんの
生活に合った気象情報を—
お届けできるように努めます
（小山）
ああ いや それなんですけどね…
（悠人）実は
クレームのような電話が来てて…
何か間違ってましたか？
何か予報が違ってたとか…
いえいえ 逆に…
-（百音）逆？
-（小山）うん
（悠人）“天気ばっかり
詳しく放送しすぎる”って…
えっ？
…では 続きまして—
水産業に
従事されている—
皆さまへの予報です
特に漁業関係者の方
本日 気仙沼湾は—
うねりを伴った高い波に
ご注意ください
低気圧は東へ遠ざかり—
今朝は 強い南からの風は
収まってきましたが—
波の高い状態は しばらく続きます
漁港で作業される漁師の皆さま
時間を午後にずらして—
お仕事をされるなどの対応を
お願いいたします
では 続きまして—
農業に従事されている皆さまへの
予報です
11月に入り 例年より
気温が低い傾向にあります
特に今晩から明日にかけては
よく晴れて 風も弱いため—
放射冷却による冷え込みが
強まります
続きまして 復興町づくり工事に
従事されている皆さまへの予報です
続きまして 防災に関する予報です
続きまして 観光に関する予報です
どこまでやんの？
（百音）続きまして
健康に関するお知らせです
皆さん…
まだあんの？
（小山）もう少し楽しい話題も
お願いします
まあ 地元のラジオなんで
はい すいませんでした
（笑い声）
（三生）モネは
こう はまったら一直線だからな
（百音）まあ ほどほどにします
でも たまには曲もかけるよ
あっ 曲といえば 「アメパト」
ああ！
あれ ちょっと懐かしかった
（未知(みち)）なんで あの曲にしたの？
（百音）うん？　たまたま
古いＣＤがあって懐かしかったから
（三生）確かに 懐かしかったな
（トロンボーンの音マネ）
-（悠人）どうしたの？
-（三生）俺 吹けないわ
（悠人）いやいやいや
三生 “音楽やる”とか言って—
結局 どれもダメだったじゃん
（三生）いや いいのよ もう
俺には
こう 腹から出る声があるから
-（悠人）腹？
-（三生）般若心経(はんにゃしんぎょう)はテクノだよ
ものは言いようだね
（百音）何言ってんの？
私 ちょっと迎えに行ってくる
（悠人）あっ 僕 行こうか？
ううん　あっ じゃ
帰り お願いしてもいい？
（悠人）うん 分かった
りょーちん？
（未知）うん 行ってくる
（百音たち）いってらっしゃい
あの…
（三生）うん 分かってる
モネ 気になってるよな？
-（百音）うん
-（三生）ああ 俺も気になってる
悠人 あの２人 どうなの？
みーちゃんと りょーちん？
いい感じなんだよね？
（悠人･三生）う～ん…
（百音）ええっ だって 前
見たときも普通に話してたし—
連絡とか取り合ってるみたいだし…
（三生）うん いや そうなんだよ
そうなんだけど…
どうなんだろうなぁ
（百音）いや ２人とも なに？
えっ どうなの？
-（三生）なあ？
-（百音）どうなの？
（悠人）微妙？　それ
微妙なのよ　うん 微妙
-（百音）微妙？
-（三生）うん
（悠人）やっぱ あの２人は…
分かんないよ 僕らには
（三生）うん
そっか
う～ん… スーちゃんがいればなぁ
（明日美(あすみ)）はぁ？
そんなのサクサク
問い詰めりゃいいじゃん
２人 まとめて！
（亮(りょう)）うん？
どうしたの？
おう
ああ…
久しぶり
（亮）ああ
へえ～ モネ ホントに
こっち 戻ったんだな
（百音）うん
亮くん なに 飲む？
あした 早いの？
（亮）ああ いいよ みーちゃん
出てんので
（未知）ええっ だって
冷えてるほうがいいでしょ？
何があんの？　いいよ 俺 やるから
何にしよっかなぁ
みーちゃん 日本酒ある？
好きでしょう？
（三生）微妙だな
やっぱ 微妙だな
微妙？　び… 微妙？
あっ
あっ おじいちゃん
ここにいたの？
（龍己(たつみ)）うん
ごめんなさい 寝てた？
（龍己）いやいやいや
（龍己）いやぁ 若い者(もん)らが
あんまり楽しそうだがら 聞いでだ
ハハッ…
（亜哉子）うん ああしてると
小さいときと変わんない
（龍己）ホントだ
おっ 注文が入った？
あっ 今 連絡があって
東京の前田(まえだ)さん
“あしたの発送
間に合うか？”って…
これ ３年もので この個数だと
ちょっとムリがな
アア… 壊れた棚
３年もののほうだったの
痛かったですね
亜哉子さん これ
半分ならいげるって—
返事してくれますか？
-（亜哉子）はい
-（龍己）はい
亜哉子さん
（亜哉子）はい
（龍己）
あの… 例の民宿再開の話ね
あれ どうなった？
耕治と話してんの？
ああ… いえ
今は カキ棚のほう
なんとかしないと
（龍己）いやいや こっちのことは
もう かまわないで—
あんたの好きなようにしてください
（亮）三生が寝んのは分かるけど
なんで 悠人も寝んの？
悠人 飲んでないでしょう？
疲れてんだよ
悠人くん 市役所の仕事
掛け持ちしてて—
すごい忙しそうだよ
ああ そっか
なんか 町まで送らせんの悪いな
ごめん 私 飲んじゃった
ああ いいよ
あっ モネ 知ってる？
みーちゃん ザルなんだよ
-（亮）すげえ 酒 強い
-（百音）そうなの？
（亮）俺 いっつも つぶされんの
ええっ…
もう やめて
なんで そういうごど言うの？
（百音）フフフフッ…
じゃ これから まだ長いね
りょーちん 船 大丈夫なら
泊まってけば？
あしたの朝 帰れば？
（亮）う～ん… まあな
でも いいよ
もうちょっとしたら
悠人 たたき起こして帰る
（百音）そう？
まあ とにかく 俺が 車
買えばいいだけの話なんだけどね
（未知）うん でも…
俺 すぐ 海 出ちゃうしさ
アパート 港から徒歩５分だし
お金 ためてるしね
（亮）うん
あっ
うん 俺
船 買おうと思ってんだよね
そうなんだ
中古じゃないとムリだけど
（百音）いやいやいや すごいよ
（亮）まあな
（未知）…で 悠人くんと 私が—
いっつも
運転手みたいになってんだよね
便利に使われてんだよね
ハハハハッ… 何か
みーちゃん 絡み始めてない？
いつも こんななの？
そう いっつも こんな感じ
違うよ
最後 泣くか怒るか どっちか
ウソだよ そんなん
（亮）ほら 怒った
うるさいな
（笑い声）
（亮）うん？
（百音）ううん
モネはさ
（百音）うん？
なんで 帰ってきたの？
（百音）うん
スーちゃんと一緒に
そのまま 東京いればよかったのに
仕事だって順調だし—
結婚も ぼちぼち
する感じだったんでしょう？
あの… 俺も前に会った あの人と
（百音）うん
そのつもりでいる
（亮）うん
でも—
どうしても
こっちに戻ってきたかった
（亮）地元のために働きたかった？
（百音）うん
フフッ…
ごめん
きれい事にしか聞こえないわ
亮くん
ごめん　悪い
ちょっと酔った
ああ いや マジで ごめん
なんか 嫉妬して当たってるとか
思われたらカッコ悪いな
そんなふうに思ってない
きれい事だと思われても—
しかたない
悪いけど—
今は そう思ってる
（百音）うん